Dr Shiv, itu hanya mimpi buruk.
Hal ini terkadang terjadi.
Kamu... Kamu sedang
memikirkan dia, kan?
Itu sebabnya kamu bermimpi tentang dia.
Tidak, Shakti.
aku memberitahumu.  Itu ibuku.
Itu adalah anakku.  Darahnya
ada di tanganku.  Lihat.  Lihat di sini.
Lihat.
Dr Shiv, lihat.
Tanganmu bersih.
Tidak ada darah pada mereka.
Ada.
Ada banyak darah pada mereka.
Banyak darah...
Dr Shiv, Anda baru
saja bermimpi buruk.
Anda tidak mengkhawatirkan apa pun.
Kenapa kamu tidak tidur saja?
Setelah Anda tidur malam yang nyenyak,
semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Ayo.  - Apakah itu mimpi?
Ya.  Itu adalah mimpi.
Kalian semua...
- Kami mendengar semuanya, sayang.
Apa yang Shiv katakan?
Bagaimana mungkin?
Tidak ada hal
seperti itu, nenek.
Dr Shiv mengalami mimpi buruk.  Menurut saya
dia sedang tidur sambil berjalan.
Itu sebabnya dia keluar.
Pendeta itu juga mengatakan
hal yang sama, Shakti.
Abu Gayatri masih ada di rumah.
Bagaimana jika dia menceritakannya
kebenarannya?
Apa yang kamu katakan, paman?
Kami milik keluarga dokter.
Kami percaya pada sains dan logika,
bukan hal-hal ini.
Tidak ada hal seperti itu, nenek.
Silakan kembali tidur.
Tapi Shiv...
Dia baik-baik saja.
Baiklah, sayang.
Mandira?
Koyal.
Ibu!
Dia sudah pergi.
- Benar-benar?  Ayo.
Hentikan drama ini sekarang.
Anda juga harus berhenti berpura-pura
karena aku tahu kamu tidak menyukaiku.
Anda tidak ingin saya menjadi
menantu perempuan Anda.
Wah!
Anda benar sekali.
Kamu pintar.
Manorama, bagaimana
mungkin dia tidak pintar?
Putri siapa dia?
Aku menyetujui pernikahan
itu hanya karena Shiv.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Aku tidak menyukaimu sedikit pun
karena ibumu.
Lupakan ibuku.
Ini tentang kamu dan aku.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Aku juga tidak menyukaimu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?  Aku cinta Dharam.
Sayangnya, Anda tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Dharam dan aku akan
menikah bagaimanapun caranya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Saat Anda menabur
benih, tidak ada jaminan
sehingga akan menghasilkan
panen yang berkualitas tinggi.
Badai mungkin akan datang
tiba-tiba dan
menghancurkan tanaman.
Saya ingin melihat bagaimana Anda menikahi anak saya.
Ibu...
Pernikahan akan dilangsungkan,
dan setelah kita menikah,
Aku akan membawa Dharam pergi bersamaku.
Apa menurutmu hari-hariku begitu buruk?
bahwa saya akan tinggal di
rumah norak dan
koloni norak ini?
Bagaimana bisa?
Bagaimana kamu bisa pergi?
Koyal, teh.
Dharam, jika dia ingin pergi...
Pergilah.
Koyal, kamu mau berangkat?
Ya.  Anda bisa memberikan
teh ini kepada ibu mertua saya.
Bagaimanapun, dia tidak
akan bisa tidur sekarang.
Dharam,
bagaimana aku bisa pulang jam segini?
Mengapa?
Maukah kamu mengantarku ke rumah?
Ayolah.  Tumbuh dewasa.
Kami bertunangan.
Mengapa kita memerlukan izin ibu?
Saya yakin dia ingin calon
menantunya pulang dengan selamat.
Apakah saya benar, ibu?
Sampai jumpa, ibu.
Selamat malam.  Mimpi indah.
Persetan dengan impianmu!
Aku akan merusak tidurmu.
Ini adalah janji Manorama.
Koyal,
Aku akan memotong sayapmu.
Aku... Sebenarnya...
Apa yang telah terjadi?
- Cukup.
Hingga saat ini,
keluarga ini menderita
karena kamu.
Jika kamu berada di balik semua ini...
Aku baru saja menyuruhmu meninggalkan kamarku sekarang.
Aku akan mengusirmu dari rumah.
Anda akan berakhir di jalan.
Jika Anda berani menyakiti Dr Shiv...
Apa yang kamu katakan?
Sudahkah Anda memberi saya
kesempatan untuk melakukan sesuatu?
Satu demi satu, kamu mengungkapkan
semua kesalahanku kepada keluargaku.
Anda mengungkapkan semua
kartu saya kepada keluarga.
Sekarang, saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
Aku... aku ingin mengatakan sesuatu.
Bahkan jika Anda adalah
dokter terbaik di dunia...
Tidak ada seorang pun yang lebih besar dari Tuhan.
Saya punya perasaan
bahwa Shiv tidak sedang bermimpi.
semangat Gayatri
sudah kembali.
Jika demikian,
kenapa dia menakuti Dr Shiv?
Dia sangat mencintai Dr Shiv.
Anda seharusnya takut.
Tidak ada yang mengenalmu
lebih baik dari ibuku.
Saya punya perasaan
bahwa kamu berada di balik kematian ibu.
Seharusnya kamulah yang takut.
Jika rohnya telah kembali,
dia tidak akan membiarkanmu.
Mereka bahkan belum menikah, tapi anak saya
sudah menjadi suami yang dikuasai ayam.
Gadis ini telah merusak tidurku.
Apa yang dia katakan?
Ibu!
Ibu mertuamu tidak
akan membiarkanmu.
Apa yang terjadi, Manorama?
Selamat, Brijkoshore!
Anda sudah bangun!
Ambil ini.
Minumlah teh dan buka matamu.
Lihat, gadis itu akan
menghancurkan hidup Dharam.
Gadis yang mana, Manorama?
Putri ratu drama itu.
Koyal.
Dia pulang untuk menemui
Dharam di tengah malam.
Lihatlah nilai-nilainya.
Apa yang terjadi padamu, Manorama?
Saya pikir Anda terlalu banyak
menonton serial TV akhir-akhir ini.
Tidak akan ada drama keluarga
seperti itu di rumah kami.  Ya.
Brijkishore, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Dalam serial TV, mereka
hanya menampilkan hal-hal
yang pernah terjadi
dalam hidup seseorang.
Brijkishore, singkatnya, gadis
itu tidak cocok untuk Dharam.
Gadis itu baru saja menantangku.
Dia bilang dia akan membawa
Dharam dan pergi.  Beri tahu saya.
Itu sebabnya saya
menentang pernikahan ini.
Aku tidak ingin pernikahan
ini terjadi.  Hanya itu saja.
Apa yang kamu katakan, Manorama?
Anda menyetujui pernikahan
di depan semua orang, bukan?
Anda menyetujui pernikahan itu.
Dan sekarang, kamu mengatakan tidak.
Manorama, bukankah ini salah?
aku mengenalmu.
Manorama saya tidak seperti ini.
Apakah kamu tidak mengenalku, Brijkishore?
- Ya.
Tolong percaya padaku.
Gadis ini tidak cocok
untuk Dharam kita.
Lihat, Brijkishore, dia sudah
mulai menunjukkan warna aslinya.
Dia adalah orang yang bermuka dua.
Dia adalah bunglon.  Benar-benar.
Manorama, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Tahukah Anda mengapa Anda khawatir?
- Apa?
Putramu akan meninggalkanmu.
manorama...
Ketika seorang pria
menikah, dia meninggalkan
sisi ibunya dan
menggandeng tangan istrinya.
Inilah yang dilakukan semua putra.
Saya juga melakukan hal yang sama, Manorama.
Mengapa kamu khawatir?
Ayo.  Tidurlah sekarang.
Kamu begitu tegang sehingga
kamu membuat teh pada jam dua pagi.
Ayo.  Mari kita tidur.
Anggota keluarga saya sendiri
tidak mendengarkan saya.
Mereka tidak mempercayai saya sama sekali.
Pertama, Pantai Brijki.
Dan yang kedua, Shakti.
Shakti berdiri di samping Koyal.
Rasanya seperti baru
saja melahirkan Koyal.
Gadis ini terlihat
licik, tapi dia
jauh lebih licik
dari kelihatannya.
Dia telah membodohi semua orang.
Manorama, sebelumnya
dia mengambil alih hidup Dharam,
kamu harus melakukan sesuatu.
Kamu harus melakukan sesuatu, Manorama.
Anda harus melakukan sesuatu.
Siapa itu?
Gayatri!
Ya.  Ini aku.
Mengapa?  Apa anda kesakitan?
Tapi rasa sakit ini tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan rasa sakit yang kau berikan padaku.
Anda mengangkat tangan Anda ke arah saya.
Anda memukul saya dengan ikat pinggang.
Anda mengejek saya, tapi saya
menanggung semuanya dengan diam-diam.
Saya menerima
semuanya seperti pil pahit.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah saya orang yang
begitu jahat sehingga Anda tidak
mau repot-repot menghukum
pembunuh saya sampai sekarang?
Maafkan aku, Gayatri.
Saya percaya Mandira
dan memperlakukanmu dengan sangat buruk.
Mohon maafkan saya.
Aku sudah lama ingin
meminta maaf padamu.
Saya ingin bertobat atas dosa-dosa saya.
Tapi kamu mati sebelum aku bisa melakukan itu.
saya akan jatuh
di kakimu
dan meminta maaf padamu.
Mohon maafkan saya.
TIDAK.
TIDAK!
Ayah!  Apa yang terjadi, ayah?
Apa?
Shakti!
Gayatri...
Aku... aku melihat Gayatri, Shakti.
Ayah, harap tenang.
Tarik napas dalam-dalam.
Beri tahu saya.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Gayatri ada di sana.
Dia memukulku dengan ikat pinggang.
Caranya
Aku pernah memukulnya.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Ini... Tidak ada hal seperti itu.
Tidak ada seorang pun di sana.
Itu hanya imajinasimu.
Kata-kata pendeta itu memengaruhi Anda.
Hanya itu saja.
Aku... Minggir.
Coba lihat.
Jika itu hanya
imajinasiku, lalu apa ini?
Tempat tidur ini.
Saya pikir tidak ada di antara Anda yang mengetahuinya,
tapi setelah kematian Gauri,
Saya tidak pernah membiarkan
Gayatri tidur di tempat tidur saya.
Dia biasa tidur di lantai.
Bagaimana ranjang ini bisa sampai di sini?
Ketika saya datang ke kamar,
tempat tidur ini tidak ada.
Bagaimana bisa tiba-tiba datang ke sini?
Aku melihat Gayatri.
Dia masih di sini.
Dia berdiri di belakang cermin.
Itu adalah Gayatri.
Ini berarti...
Artinya itu benar.
Itu benar
Gayatri kembali dari kematian.
Ini berarti semangatnya...
Roh Gayatri ada di dalam rumah.
Semangat ibuku.
Ibuku sudah meninggal.
Pisau.  - Ibuku sudah meninggal.
Ibuku berangkat ke
kediaman surgawinya.
Dia... Tidak...
Ibuku...
Dokter Shiv!
Menjauhlah dariku.
Ibuku berangkat ke
kediaman surgawinya.
Kamu tidak memberitahuku
tentang kematian ibuku.
Kamu sangat buruk.
Kamu memberitahuku bahwa ibu
pergi ke rumah kakek dan nenekku.
Dia akan kembali.
Ibuku tidak akan kembali.
Dia sudah mati.
Dr Shiv..
Dr Shiv, ibu tidak pergi kemana-mana.
- Menjauhlah!
Ibuku berangkat ke
kediaman surgawinya.
Kamu tidak memberitahuku.
Anda berbohong kepada saya.
Shiv...
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
Kalian semua berbohong padaku.
Tidak ada yang memberitahuku tentang kematian ibuku.
Kalian semua jahat.  Sangat buruk.
Dokter Shiv!
Dr Shiv, dengarkan aku.  - Shiv!
Dr Shiv, tunggu.  Dokter Shiv!
Dr Shiv, tunggu!
Ibuku meninggal, namun tidak ada
yang memberitahuku tentang hal itu.
Tidak ada yang memberitahuku.
Dr Shiv, hentikan.
- Tidak ada yang memberitahuku.
Dr Shiv, harap tunggu.
Kalian semua jahat.  Kamu jahat.
- Shiv!
Kalian semua jahat.
Dokter Shiv!
- Kalian semua jahat.
Dr Shiv, hentikan.
Kalian semua jahat.
- Kamu adalah ayahku, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Dharam, hentikan dia!
Raghunath!
Tinggalkan aku!  - Shiv!
Dr Shiv mengalami serangan panik.
Saya harus mendapatkan suntikannya.
Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.  - Shiv...
Dengarkan aku.  - Shiv...
Dr Shiv, cobalah mengerti.
- Aku tidak ingin mendengarkanmu.
Saya tidak ingin mendengarkan siapa pun.
Kalian semua jahat.
Kamu jahat.  Ibuku meninggal.
Dr Shiv,
Saya minta maaf.
Silakan.
Mohon maafkan saya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Keadaannya seperti ini.
Aku harus berbohong padamu.
Setelah Anda menjadi lebih baik,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
'Apa yang terjadi di rumah ini?'
'Pertama, Dr Shiv, dan
sekarang, ayah melihat roh ibu.'
'Saya yakin ini adalah skema Mandira.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.'